# npdlc901
柠檬导航地址2

柠檬导航地址2_柠檬导航地址2,完整版电影在线观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://npdlc901.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://npdlc901.ss928.xyz/#resp_1026

柠檬导航地址2    这是一种很凶悍与强大的异禽，体内有传承自太古魔禽的血液，很难对付，一般的猛兽与凶物被它盯上都得死，难逃活命。    “什么，他得到了一角太古神书”雨族，一群人听闻后，皆震怒，实在气坏了。    这才片刻间而已，地上就是一层尸体了，古巢入口的尸骨更是堆成了一座小山，各个种族的生灵都有。    说到这里，它倏地抬起头来，道：“你们进去后，不得乱语，这是你们凭机缘得到的造化，对吧”

    熊飞也差点泪流满面，自从这熊孩子进入补天阁，这两天就没有消停过，让人抓狂的事一件接着一件，果然不愧为虚神界众人口中的“人神共愤”啊。

    “喀嚓”

    大红鸟又吐了一口血，觉得当真是六月下起了鹅毛大雪啊，还有比这更冤的吗这凶残孩子太不厚道了，它气到想一头撞过去。

    若非这次寻回不老泉、猴儿酒等逆天神物，他肯定要去央求柳神，请它相救。

    因为这个时候，聚会也快散了，不少人已经离场，总的来说，这次聚会对他没什么意义了。

    他眼中有怒，刚一回到府中有就感觉到了异样与诡异，还未发狂，族中的至强者就抢先布置了。

    一阵夜风吹过，焦黑的雷击木上，一条柳枝散发柔和的光，将整片石村笼罩，素淡朦胧，和谐祥静，宛若一幅画卷。

    小狼啃完血肉宝药，闻听后顿时立起了小耳朵。而后嗖的一声又挂在了小不点的身上，警惕的看着火国公主。

    “当”

    “嗷呜”

    这是惊人的战绩，一头兽王统御一片山脉，实力强大无匹，高高在上，寻常人遇上一头都要亡命逃遁，根本无法与之抗衡。

    武王爆发，浑身血气如海，如同一尊太古凶兽似的，笼罩无尽神霞，催动那座铜炉，还有几头金乌。镇压十五爷。

    小塔认同，霞光一闪，太古魔主的身体中顿时飞出一些材料，全都很晶莹，散发符文，绝对是宝贝。    这顿酒喝了很长时间，两人都醉醺醺，都不知道说了些什么，最后混天侯拍着他的肩头，道：“我预祝你早点将那域外的两个女人扛回你的村子，我觉得那样会很有意思，将给域外那些大势力一个终身难忘的记忆，哈哈哈”    “百断山脉是一个什么样的地方”小不点狐疑，从来没有听说过。    “什么”金发少年吃惊，这一次他可没有留后手，而是真正动杀机，结果含恨一箭依旧没有取得效果。    这天地猛颤，剧烈摇动，四大生灵转眼间竟换了对手，相互袭杀，生死血战。    岛礁上，那座巨大的黑色古巢开始发光，通体璀璨，化成金黄色，它在隆隆声中，真的彻底裂开了。    一群人都快晕了，这还带品滋味的啊这孩子太凶了，连神明的法旨给嚼碎了，使劲往下咽。也不怕早天打雷劈吗    众人闻言倒吸了一口冷气，看向石昊时顿时充满了敬畏，真有这么大的来头吗难怪他这样的强势。    “二黑，不枉你人都二十几了还在坚持，终于成功了”    “这家伙也太厉害了，比我们神山的生灵的天赋都惊人，你说神山中能有几人可与他比肩，或者镇压他”银雪咕哝。    众人不客气，直接出手，有人将他踢飞，而后又有人一拳砸下，将他打了回去。    “你都消化了”小不点问它，那么一堆金色泥沙比它大多了，居然都给吞没了。    不管怎样说，这次人皇发话是为了护他周全。    那对翅膀上神芒迸发，一道又一道向前扫去，将那山峰、谷地全部击裂了，轰隆倒塌。柠檬导航地址2
